Ik dacht dat we hadden gezegd dat
we een stop zetten
over het adopteren van een baby.
Er is een kind dat op het punt staat
uit zijn groepshuis wordt verwijderd.
Zou je
hem ontmoeten?
Hou je vast! [banden krijsen]
Whoa. Vasquez!
Hij is herhaaldelijk een probleem
voor ons herhaaldelijk.
Dit gaat in tegen ons protocol.
Daarom heet het een gunst.
Heb ik hier iets over te zeggen?
Waarom zou je zo iemand
überhaupt in de brandweerkazerne?
Deze baan is Vasquez' laatste
hoop om bij de CFD te blijven.
en ik wil dat dat gebeurt.
[dramatische muziek]
[geweerschoten]
Kijk eens wie we daar hebben.
[Wat is er. Girardi?
Ah. je bent nog steeds aan het schieten. hè?
-Ja.
-Ah.
Ik dacht dat je het
te druk zou zijn.
wat met zitten
rond de brandweerkazerne TV.
Yep.
Hé. hoe gaat het met de familie?
[gespannen muziek]
Wil je dat nog eens zeggen?
-Verdomme.
-Doe je dat?
[grinnikt]
♪
Jesaja is 14.
Hij zit nu ongeveer
nu ongeveer drie weken.
een kamer delen met een
een aantal andere jongens.
Je zei dat zijn moeder
in het ziekenhuis ligt?
Ja. ze werd aangereden door een auto.
Liep ernstige verwondingen op.
waaronder hoofdletsel.
Dat is vreselijk.
De hoop is dat ze
blijft verbeteren
de komende paar
maanden totdat ze kan
neem Isaiah mee naar huis.
-Hoe zit het met de vader?
Nou. ik heb begrepen
is. dat zijn vader
is niet meer in beeld geweest
sinds Isaiah een kleine jongen was.
Nou. dit is het dan. Zullen we?
Isaiah. dit zijn
Stella en Kelly.
Leuk je te ontmoeten. Isaiah.
Ik laat jullie alleen.
Ik hoorde dat je
wiskunde test hebt morgen.
Ja.
Nou. algebra was
mijn beste vak.
Niet van mij.
[zachte muziek]
♪
Het spijt ons echt
horen over je moeder.
Maar we horen dat ze
elke dag beter en beter wordt.
dus dat is geweldig.
Kunnen we praten over
iets anders. alsjeblieft?
-Ja. absoluut.
-Mm-hmm.
Ja. alles.
Wat je maar wilt.
♪
Hij lijkt me een goede jongen.
Gewoon bang en verloren.
wat logisch is.
Zijn hele wereld
op zijn kop gezet.
Denk je dat...
Ik bedoel. zijn wij de juiste
om hem op te nemen?
Omdat hij misschien meer nodig heeft
dan we kunnen geven.
hulpvaardig.
-Misschien wel.
Maar misschien een plek om
te slapen en wij tweeën
voor hem zorgt is
precies wat hij nodig heeft.
En jij denkt dat dat genoeg is?
Ik denk dat het alles is wat hij heeft.
en wij tweeën kunnen
ons best doen om het genoeg te maken.
Laten we Isaiah dan naar huis brengen.
Hallo.
Dit is een oproep van
de Metropolitan
Correctional Center. en zal
worden gecontroleerd en opgenomen.
Accepteert u?
-Uhm...
Goedemorgen.
[telefoon piept]
Hé. wat is het
het laatste van Ritter?
Dwayne is van de ICU af.
wat een heel goed teken is.
-Godzijdank.
-Dat is goed om te horen.
Ja. de kogel heeft geen
geen vitale organen doorboord.
of het ruggenmerg aantasten.
maar hij zal een tijdje
voor een tijdje.
Enig idee wanneer Ritter
terugkomt?
Er is nog een operatie vandaag.
waarvoor hij blijft.
Ik kan nog steeds niet geloven dat
Dwayne werd neergeschoten.
Hij had daarvoor
daarvoor in Chicago blijven.
[knorrend]
[apparatuur zoemt]
Hé.
Ik wilde het je vragen.
Wanneer is de laatste keer dat de
ontladingshendel is vervangen?
Het plakt als lijm.
-Wat heb je ermee gedaan?
Je bedoelt anders dan het gebruiken om
het vrijkomen van water te controleren?
Nou. het was niet
op mijn horloge.
Oké. weet je wat?
Dit is nu jouw tuig.
en we hebben grotere problemen.
Zoals wat?
Molly's heeft het moeilijk.
en we moeten
een manier bedenken
om de winst te verhogen.
-Echt?
-Ja.
Het voelt alsof we het
drukker zijn dan ooit.
En we kregen die geweldige
write-up in "Time Out."
wat leidde tot de kroegentocht
die afgelopen weekend plaatsvond.
Dat zou je denken.
Maar de kosten van
alles gaat omhoog.
en het is dodelijk
onze winst.
[alarm klinkt]
Squadron 3. Truck 81.
Motor 51. Ambulance 61.
brand in bergingsinstallatie.
783 South Archer.
[dramatische muziek]
♪
[motoren rommelen.
[sirenes jammeren]
♪
-Vrachtwagen. maak het terrein vrij.
-Kopiëren. 81. we gaan.
-Machine. sla dat neer.
-Komt voor elkaar.
Fox. beman het geweer.
Short. jij gaat met mij mee.
Een van mijn jongens.
hij is er nog steeds.
Oké. Hé. we pakken hem.
Oké. Squad. laten we
een perimeter opzetten.
Creëer een brandgang.
Houd dit binnen de perken.
Kopiëren.
Hé. kan ik dat lenen?
Als ik dat vuur niet in bedwang houd.
deze hele plek
in vlammen opgaan.
Het is helemaal van jou.
Brandweer. roep uit!
Oké.
Herrmann. neem de
D-kant. Vasquez. met mij mee.
Ja.
[hydrauliek zoemend]
[motor rommelt]
[knarsend metaal]
Brandweer. roep uit!
Hé. Daar is hij. Allemaal
Oké. we hebben je.
Whoa!
-Luitenant!
[tank sist]
Mouch. we hebben hier een lijn nodig!
We hebben genoeg acetyleen
om het blok waterpas te krijgen!
♪
Er komt water aan.
Geef me 30 seconden.
We hebben misschien niet
die tijd. Mouch.
[tank sist]
Vasquez!
[gespannen muziek]
♪
Mouch. er komt een
er komt een hete uit!
Begrepen. We zullen klaar zijn.
Verdomme. Kun je lopen?
We moeten gaan. Ik heb je.
Kom hier.
[tank sist]
Vasquez. laat vallen
op de open plek!
-We hebben daar meer tanks.
-Kopieer dat.
Fox. raak!
♪
Oké. Fox. je bent goed!
Vasquez. waar zijn
de andere tanks?
-Achter de bus.
-Oké. we gaan!
Pols is zwak. Laten we
geef hem zuurstof.
De brandgang heeft gewerkt.
Hij verliest brandstof.
Oké. we gaan
primaire zoekopdracht afmaken.
Help Motor met revisie.
-Oké. Klinkt goed.
♪
[motoren rommelen]
Hé. dat was behoorlijk
moedig van je.
op die
granaat.
Ik had niet veel keus.
Ik bedoel. er waren een dozijn
meer tanks daar.
Als het op zijn schouder ontplofte.
het zou zijn geweest
als wanneer je
elastiekjes op een watermeloen
totdat het gewoon bloosh!
Die nieuwe heeft pit.
Ja. maar hij springt snel.
En neerkomend op
op hem laatste shift
loste het probleem niet op.
Denk je erover
om hem in te ruilen?
-Pascal zei. zorg dat het werkt.
-[zucht]
Ja. Ik zorg dat het werkt.
Ik moet alleen
een nieuwe aanpak bedenken
zodat hij mijn
mijn commandostructuur.
Oh. hey. bezorger.
Moet mijn nieuwe
gestapelde sproeikop.
Debiet tot 1.500 GPM.
Blaas de deuren van een bankkluis op.
Hé. man.
[onduidelijk gepraat]
[ongeruste muziek]
[zucht]
Hé. Herrmann. Het blijkt
dat dit voor jou is.
[glas rinkelt]
-Oh! Hey. kom op.
Zie je niet dat er
breekbaar staat op de zijkanten?
Dit zijn de nieuwe
glazen voor de bar.
Hebben we nieuwe glazen nodig?
Vertel me eens. hoe
helpt dit ons?
Maak je er geen zorgen over.
Dat heb je nog nooit gedaan.
Laat me dat eens zien.
Herrmann. je hebt de
de verkeerde maat.
Dit zijn geen pintglazen.
-Ja.
Ze zien eruit als pint
glazen.
Deed je dit expres?
Dit is wat ze
krimpflatie genoemd.
en het is een legitieme
bedrijfsstrategie.
Nou. dat was het verkopen van
mensen slangenolie.
Oké. jij
laat mij dit afhandelen
en blijf aan jouw
kant van de bar.
Hey. heb je iets gehoord
terug van Terry?
Ja. net een minuut geleden.
Dus Isaiah blijft bij
vanaf morgen bij ons.
Hij is nu zijn
op dit moment zijn spullen in.
-Ja?
-Ja. het is echt.
[kloppend]
Ik hoorde dat je me wilde zien.
Ja. ik wil dat je schrijft
een gedetailleerd verslag
over dat laatste gesprek.
waarin je je acties uitlegt.
Niet meer dan twee pagina's.
Mijn acties?
Alles wat je ter plekke deed.
Dus jouw positie toen de
afblaasklep ontstak.
en waarom je besloot
weg te lopen met de tank.
[zachte gespannen muziek]
Je kunt de
heen en terug rijden.
Ik heb nog nooit een
incidentenrapport geschreven.
Zorg dat het binnen een uur klaar is.
Is dit een soort straf?
Je kunt gaan.
Ik ga er meteen mee aan de slag
dat. [schraapt keel]
Zie je waar ik
hier mee te maken heb?
Is dat zo?
Straf?
Ik zou zeggen dat het meer een
een leermoment.
♪
[Het is Ritter.
De operatie verliep goed.
Het is de laatste die hij nodig heeft.
Oh. dat is een geweldig teken.
Ja. Ritter komt naar huis.
Ik bedoel. natuurlijk ben ik
blij dat Dwayne in orde is.
Dat kwam er verkeerd uit.
-Nee. Ja.
Maar nee. het is goed
nieuws voor iedereen.
Ja. het is gewoon. te
veel mensen hebben
de brandweerkazerne verlaten.
[alarm gaat af]
Ambulance 61. persoon neer.
436 Woodley Avenue.
-Laten we gaan.
[gespannen muziek]
[klopt]
Hallo. ambulancebroeders.
Hallo?
♪
Ik zie geen beweging.
Paramedici.
Heeft iemand 911 gebeld?
Meld het.
-Wacht.
-Wacht. Wacht even. wacht even.
[knorrend]
Oké. probeer niet te bewegen.
Je bent misschien duizelig
van het bloedverlies.
Flesje zoutoplossing en gaasje.
[hijgt]
Sorry. ik weet dat het pijn doet.
We gaan je verbinden.
Hoe heet jij?
-Laura.
Laura. wie heeft dit gedaan?
Dat heb ik gedaan.
♪
[Het brandt!
Het wondgebied is
rood en ontstoken.
Wat is er gebeurd?
-Ik was...
Ik was eten aan het maken.
en toen...
Ik weet het niet. Ik moet nadenken.
-Was je paprika's aan het snijden?
-Ja.
Capsaïcine. Het is wat
pepers pittig maakt.
Het kan branden als
als een gek als het in
je ogen of je huid.
Dus je stak
jezelf terwijl je
de snijplank gebruiken?
-Nee. ik...
I... Ik brak
wat bevroren kip
toen het mes weggleed.
Toen moet ik flauwgevallen zijn.
[gespannen muziek]
Nou. het goede nieuws
is dat het niet te diep is.
Geen evisceratie of
abdominale inhoud.
Wat was haar bloeddruk?
-110/70.
Oké. je hebt wat bloed verloren.
maar je bloed
is solide.
Dus dat is goed.
Een koud kompres
erop. dat zou moeten helpen.
en het branderige gevoel
zou snel moeten verdwijnen.
Oké. laten we je
naar het ziekenhuis brengen. oké?
-Oké.
-Klaar?
-Ja.
-Een. twee. drie.
[hijgend. hijgend]
Hé. Luitenant. ik hoorde net...
dat 85 wordt afgesloten?
De hele brandweerkazerne klaar?
En ze stonden niet eens
op de eerste lijst.
Hé. moet 51 zich zorgen maken?
We gaan niet dicht
dicht. Nog niet. in ieder geval.
Nou. dat is een hele geruststelling.
Pascal zegt dat hij
dit allemaal in de gaten heeft.
Ik bedoel. de andere
booreilanden kunnen naar beneden vallen
naar bemanningen van drie man. maar
De ploeg verandert niet.
We zijn al onderbezet.
Wat een wereld.
Hé. Cruz.
Laat me je iets vragen.
Ik en Stella maken ons klaar
om een 14-jarige jongen te plegen.
en ik kan wel wat advies gebruiken.
Severide. dat is geweldig nieuws.
Heb je dit geheim
dit geheim?
Nee. het gebeurde gewoon. A
beetje uit het niets.
Wat je maar nodig hebt.
ik ben er om je te helpen.
Hij trekt er morgen in.
en. weet je.
we maken ons klaar.
We verhuizen
alles. voorbereiden.
Is er iets dat
dat we in de buurt moeten hebben.
iets wat je voorstelt?
14. zei je toch?
-Ja.
-Dat is makkelijk.
Alles wat je nodig hebt is een bank
en een spelcomputer.
-Kom op.
-Ik meen het.
[deur klikt]
Ik ben zo terug.
Hé.
Hé. wat is er aan de hand?
Heb je die stoel
van de Squad tafel?
Ik heb het daar vandaan.
Dat heb ik terug nodig.
Huh?
Op je voeten.
Die kip zag er niet uit
alsof ze gestoken had
met een mes.
Denk je dat we
aangifte moeten doen bij de politie?
Ze zei dat het een ongeluk was.
en we hebben geen bewijs van het tegendeel.
[Man. ze
gedroeg zich vreemd.
Ja. misschien was ze
gewoon verlegen.
We krijgen niet altijd de waarheid.
Je bedoelt zoals alle vreemde
objecten waar mensen op vallen?
Ik dacht meer aan
als middelenmisbruik.
maar ja. dat ook.
[alarm gaat af]
Ambulance 61. persoon
overleden door onbekende oorzaak.
[sirene jammert]
[suspenseful music]
Help! Ik heb hulp nodig!
Ho. ho. ho.
Oké. rustig aan.
Wat is er met je arm gebeurd?
-Snijwond.
Oké. nou. laten we
hier eens kijken.
Hoe heet je?
-Karl.
Help me gewoon!
-Oké. Oké. Karl.
Ik ben Violet. en het
zou me echt helpen
om te weten wat er gebeurd is zodat ik
weet hoe ik je moet behandelen.
Ik brak een fles.
Het glas sneed me.
Oké. laten we eens kijken waar
we mee te maken hebben.
Laten we dit afdoen.
[inhaleert scherp. kreunt]
Het brandt als een gek.
Het voelt alsof mijn arm in brand staat.
Karl. we moeten
nu de waarheid weten.
Ik zei toch dat het een fles was.
-Wat zat er in die fles?
-Wat maakt het uit?
We proberen gewoon vast te stellen
de oorzaak van de ontsteking.
Was het een fles hete
saus. een pot jalapenos?
Het brandt nog steeds.
Hecht het maar.
We kunnen er een koud
kompres erop leggen.
maar ze doen het
hechten bij Med.
Nou. waar wachten we nog op?
Oké. Karl. Stap in.
[knorrend]
[zucht]
Neem plaats.
Wat is dit. een soort
bijscholingscursus?
Zoiets.
Ja. ik heb wat
scenario's gebaseerd op
je rapport. samen met
enkele alternatieve acties.
Ik dacht dat we niet
in de wat-als moesten leven.
We staan er niet bij stil.
We kunnen altijd van hen leren.
We zullen hier
hier wat schatten.
omdat we geen manier hebben
om te weten hoeveel
acetyleen in die tanks zat.
Maar we weten dat
ze niet leeg waren.
Dat is een overtreding
voor bergingsbedrijven.
Ik bedoel. ze... ze
zouden er een boete voor moeten krijgen.
Dat zullen ze zijn.
We weten ook niet hoe
oud de tanks waren.
toestand van de
overdrukventielen.
gebreken in het metaal.
-Mmm-hmm.
Maar we weten wel dat de druk
stijgt bij welk percentage
elke 10 graden?
-1.5.
En BLEVE staat voor?
Kokende vloeistof die expandeert
dampexplosie.
En welke PSI wordt
als hoog risico beschouwd?
500 tot 600.
En is off-gassing een teken van
gevaarlijk hoge druk?
[ademt uit]
Ik was me bewust van de
risico's. Luitenant.
Ik heb dat allemaal
in overweging
voordat je die tank pakt.
Ik bedoel. als het was afgegaan.
zou het geweest zijn als
tien staven
dynamiet dat ontploft.
Jij was het slachtoffer.
dus belde ik naar...
-Jij hebt gebeld.
-Ja. mevrouw.
[zachte gespannen muziek]
Kijk. in risicomanagement.
zeggen ze veel risico
om veel te besparen.
Het risico dat ik zou sterven was
het waard om iedereen daar te redden.
♪
Blijkt dat Terry
Isaiah vanavond meebrengt.
dus ik blijf hier
een beetje langer en werken
over die oefeningen voor Vasquez.
-Oké.
Nou. dat geeft me
tijd om langs Cruz's
en pak dat spelsysteem op.
Praat met hem over oppassers.
omdat Chloe zei
ze hebben een paar geweldige.
En vraag hem naar het
naschoolse programma
waar Javi in zit.
Console. oppassers.
naschoolse opvang.
Begrepen.
-Ja.
-Tot thuis.
-Oké.
Laten we zeggen dat Karl bij Laura was.
Mm-hmm.
Hoe is hij uiteindelijk
geraakt?
En waarom liegen ze allebei?
Oké. ik denk
dat Karl een steek deed
met een toevallige schuine streep.
Hmm.
Of misschien...
Laura deed de slash
en Karl stak.
en dat is waarom niemand praat.
Maar als het Karl was. wat
als hij besluit terug te komen
en de klus afmaken?
Ik denk dat het tijd is om de PD in te schakelen.
Ik ga Hardy sms'en.
kijken wat zij denkt.
Alcohol en messen.
Wat kan er misgaan?
We hebben gewerkt
terwijl jij sliep.
[lacht]
[groovy muziek speelt zachtjes]
[haalt diep adem]
Deze week was veel.
Dat geloof ik graag.
Ik bedoel. op het moment dat Mouch
vertelde me dat Dwayne neergeschoten was.
weet je dat ik op de
eerste vlucht zat.
Het kon me niet eens schelen
of het raar was
of dat hij me daar wilde hebben.
Ik moest... Ik moest gaan.
Mm-hmm.
En. een uur
nadat ik daar aankwam.
kwam er een andere man opdagen.
-Wat?
Ja. Zijn broer.
Oh. Nou. oké.
En toen ontmoette ik zijn
moeder. zijn vader. zus.
Ze waren allemaal cool. maar. ik bedoel.
het was zo ongemakkelijk.
Oh. jij bent de ex?
Ja. hoi.
Ik ben Darren.
Ik ben de reden dat hij hier is.
Wat?
Als we zijn gaan samenwonen
zoals Dwayne wilde.
zou hij nooit
naar New York zijn gegaan.
Stop ermee.
Nee. serieus. ik kon nauwelijks
zijn familie in de ogen kijken.
[ongeruste muziek]
Ik weet niet zeker hoe
om daar voorbij te komen.
Dwayne neergeschoten worden in de
is niet jouw schuld.
Gebruik dat niet als
excuus om weer weg te lopen.
Doe niet wat ik met Sam deed.
Jullie zijn weer bij elkaar voordat
dit allemaal gebeurde.
Je hebt nog steeds een kans
om dingen te laten werken.
Hé. New York is
niet zo ver weg.
Denver ook niet.
Sam en ik hadden een moment.
voordat hij naar Texas ging.
waarmee die spiraal begon.
Het had kunnen werken.
maar ik duwde hem weg.
Als je dat met Dwayne doet.
geloof me. je zult er spijt van krijgen.
Is dit glas kleiner?
Wat?
Ik bedoel. Herrmann. het is duidelijk.
Ik kan er mijn hand omheen leggen.
Het is net als wanneer ik
Otis' bowlingbal grijp.
Hoeveel
reken je hiervoor?
De prijzen zijn niet veranderd.
-Laat me niet krimpen!
-Wat?
Het gebeurt overal
overal. oké?
Van een zak chips tot
een rol toiletpapier.
Ja. nou. een bar
in mijn buurt
werd betrapt op het schenken van
valsspelende biertjes.
en nu is die ruimte
te huur.
Ah.
Je kunt maar beter snel iets doen.
Hallo allemaal! De volgende
ronde is van het huis.
[gejuich]
[ademt uit]
Ik zet een fles water
op het nachtkastje.
Ik heb de lampen vervangen
in die lampen
dus het maakt het warmer en
gezelliger. weet je?
Nee. dat doe ik niet. maar ik vertrouw je.
[gelach]
[kloppend]
Oké.
Hé. jongens.
-Hoi.
Kom binnen.
Ik heb dubbel geparkeerd. dus
Ik ga naar buiten
en jullie allemaal laten wennen.
Maar je hebt mijn mobiel als
je iets nodig hebt. oké?
En jij ook. Isaiah.
Je mag me altijd bellen.
-Oké.
-Tot ziens. jongens.
Tot ziens. Terry.
Oké.
Hier. laat me
je tas voor je pakken...
Nee. bedankt.
Oh. oké.
Nou. hier. ik zal je laten zien
waar je ze moet neerzetten.
Kom op.
[zachte muziek]
Oké.
♪
Ga maar naar binnen. Dat is jouw kamer.
Ja. kom op.
Je kunt elk van de
laden. uh. de kast.
alles wat je nodig hebt.
En we bestelden een pizza. en ik...
Ik heb een Xbox geleend. dus als je...
Ik heb niet echt honger.
En ik heb een hoop huiswerk
te doen. als dat goed is.
Natuurlijk. ja.
Huiswerk maken of ontspannen.
Wat dan ook.
Eh. ja.
Laat het ons weten als je van gedachten
van gedachten verandert over het eten.
-Bedankt.
-Uh-huh.
[deur dreunt]
Ik denk dat hij... hij heeft
wat tijd nodig heeft. toch?
Ja. ik...
Ik denk het wel.
Oké. nou. het enige
is afwachten.
[phone ringing]
[knorrend]
Mm. Mm.
[phone ringing]
Ik zou moeten gaan. Ik werk
morgen vroeg.
Klinkt goed.
Hallo.
Dit is een oproep van
de Metropolitan
Correctional Center. en zal
worden gecontroleerd en opgenomen.
Accepteert u dit?
-Ja.
[ongeruste muziek]
Hé. pap.
Hé.
Dus over die andere nacht...
-Nee. ik weet het.
Het spijt me zo.
Dat was gewoon ik
al mijn bagage
op jou en Dwayne.
Laten we alsjeblieft
de wijn de schuld geven.
Maar je had gelijk.
Ik belde hem en we spraken
twee uur lang.
Zoals. alle dingen die we
niet zeiden toen ik daar was.
Wow. oké. dat is enorm.
Hoe ging het?
Nou. hij zei dat ik
vreselijk ben in communicatie.
wat. eerlijk punt.
Maar ik denk dat hij
spijt heeft dat hij is weggelopen.
Ja. hij zei dat hij bijna
wel honderd keer terugging.
Oh. en naar New York gaan
had niets met mij te maken.
Het was een promotie.
-Ik zei het toch. narcist.
[Ja.
Ik vroeg hem of hij
en hij zei ja.
Serieus?
Dus ik vlieg meteen na mijn dienst terug naar New
York direct na mijn dienst.
Ik heb het al geregeld
met Kidd en Pascal.
-Voor hoe lang?
-Ik weet het niet.
Uh. ik bedoel. met alle
brownouts hier gebeuren.
ze hebben genoeg
drijvers om uit te kiezen.
Het spijt me. maar ben jij niet degene
degene die zei dat ik moest gaan?
Ritter. ik wilde niet
dat je zou stoppen met de CFD.
Ik geef niet op.
Het is gewoon een verlengd verlof.
Hey. Vi. uh. er is een of andere
agent buiten op zoek naar jou.
Hartelijk dank.
[ongeruste muziek]
Ik moet gaan.
Ze hadden allebei
dezelfde ontsteking
en een branderig gevoel.
en de telefoontjes kwamen binnen
vlak boven elkaar.
Maar in de rapporten
die je stuurde.
je ze per ongeluk hebt gemarkeerd.
Nou. dat is wat ze beweerden.
Kun je bewijzen dat ze
hetzelfde mes gebruikten?
Zijn de tijdlijnen
en soortgelijke symptomen niet genoeg?
Ik bedoel. wat zijn de kansen?
Het is de definitie
van indirect.
Luister. ik heb nog minstens
een dozijn meer interviews
vanmorgen te doen voor
misdaden waarvan we weten dat ze gebeurd zijn.
Misschien heb je gelijk.
En wat als dat zo is.
en zij in gevaar is?
Slachtoffers komen niet altijd
de eerste reactie.
Dat snap ik.
-Mmm-hmm.
Ik wou dat ik tijd had om
ze allemaal op te volgen.
Maar als je me iets
solide. zal ik ernaar kijken.
Hartelijk dank.
Misschien interessant om
Laura te vertellen dat we ook
Karl behandeld. gewoon om
om te zien hoe ze reageert.
om te bewijzen dat we niet gek zijn.
Nou. we moeten
gaan bevoorraden.
Waar.
[lacht]
Heeft iemand je ooit verteld
dat je er echt boos uitziet
als je hard nadenkt?
Nou. dan moet ik woedend kijken.
Ik probeer deze maandelijkse
financiële rapporten voor Molly's.
Herrmann laat je die zien?
We zijn zakenpartners.
En ik ben geen boekhoudkundig
expert. maar het lijkt mij
alsof we nog steeds geld verdienen.
Misschien
het verkeerd.
Dat is zeker een mogelijkheid.
Mijn rol is veel
meer front-of-house.
Meer front-of-bar.
Weet je. wat ik
is.
Ik krijg nog steeds
maandelijkse cheques.
Hoe is dat mogelijk als
Molly's het moeilijk heeft?
Dat hangt af van de
voorwaarden van uw overeenkomst.
Heb je een gegarandeerde
maandelijkse uitkering.
of staat het een
herinvestering van winst?
-[sputtert]
-Oké.
Kijk. het klinkt alsof Herrmann
opgewonden raken over
niets. Wie weet met hem?
Maar als de cheques binnenkomen.
Zo erg kan het niet zijn.
Waarom zou hij dan
plotseling in zo'n paniek
over het verhogen van de winst?
[haalt diep adem]
Tenzij het niet Molly's
die geldproblemen heeft.
Hij is wel in rang gedaald.
Dacht waarschijnlijk dat ik
er niet naar zou kijken.
Ja. nou. meestal
weet een bedrijfseigenaar
of zijn bedrijf
rood staat of niet.
Rood is slecht. toch?
Ja.
En dat geldt ook voor Herrmann
uw bedrijf laten tanken
door zijn
kosten door te berekenen aan zijn klanten.
Je moet met hem praten. Mouch.
Gebruik de singel om een
singel om de dummy te wikkelen.
Sleep het hierheen. voeten
door de finish.
Op drie. twee. één. gaan!
[heldere muziek]
Goede drukte.
-[uitademt]
Leuk.
Opschepper.
[stopwatch piept]
Blijf doorgaan. Blijf in beweging.
Blijven bewegen. Je hebt het.
[stopwatch piept]
Leuke tijden.
Leuke tijden allemaal.
Vasquez.
Ja.
Je hebt geen
singelband zoals ik zei.
Nee. maar het werkte. toch?
Waar heb je die methode geleerd?
Uh. van een man in Squad 6.
Ja. het is een...
het is een snellere wrap
en laat je echt opstaan
en het slachtoffer verdrijven.
Mooi werk.
26 seconden. Huisrecord.
Kidd had dat record jarenlang in handen.
[grinnikt]
[kloppend]
Hoi.
We waren hier onlangs.
Hoe kon ik dat vergeten?
En je kwam terug
om me te controleren?
We wilden zeker weten
zeker weten dat je in orde bent.
Er was nog een
slachtoffer dat gewond raakte
door een mes met capsaïcine.
Misschien je mes?
Dat is... dat is niet mogelijk.
Zijn naam was Karl.
Als... als je in
gevaar loopt...
Ik zei toch dat het een ongeluk was.
Wat is daar zo moeilijk
om dat te geloven?
Eerlijk gezegd. zou ik... zou ik
liever stoppen met het te herbeleven.
Ik kan niet tegen de
bloed zien.
Ik bedoel. zelfs de gedachte eraan.
[zachte gespannen muziek]
Ik ben altijd flauwgevallen bij bloed.
Oh. dat is een... dat is
een echte aandoening.
Het heet vasovagale syncope.
Hey. Laura. als je niet
met ons wilt praten.
Ik weet zeker dat we een
maatschappelijk werker kunnen vinden die kan helpen.
Ik heb geen hulp nodig.
Ik waardeer je bezorgdheid.
maar het spijt me. ik...
Ik moet gaan liggen.
[deur slaat dicht]
Wat missen we?
Ze was alleen toen
toen we daar aankwamen.
maar Karl moet net
weggegaan zijn. want die wond
was nog vers. Het
was nog niet zo lang geleden.
Misschien heeft een buurman
iets gezien.
Zullen we gaan kloppen
op een paar deuren kloppen?
De voordeur was
gesloten maar niet op slot.
niemand om ons binnen te laten. Geen
buurman die buiten stond te wachten.
Dus als ze flauwvalt bij de
eerste aanblik van bloed.
wie heeft 911 gebeld?
♪
Ik kreeg de beller van
mijn vriendin Abby bij 911.
Kan ik je op de hoogte brengen?
-Kopieer dat.
[schraapt keel]
Sinds wanneer zeg jij
voor het ontbijt?
Ik bedoel. ik ben er niet tegen.
Het is alleen in het Herrmann
huis. het is alleen diner.
Ik ben niet... [zucht]
Ik weet dat Molly's
geen geld verliest.
Ik keek in de boeken.
-Dat is voor het eerst.
-Je hebt gelijk.
Ik ben geen zakenman zoals jij.
en ik heb "Shark
Tank" vaak genoeg gezien om te weten
de meeste bars mislukken zonder
de hulp van Mark Cuban.
Maar op de een of andere manier doe je het.
Je staat in het rood.
De zwarte.
Zie je wat ik bedoel?
Dat begrijp ik niet eens.
Wat zeg je hier?
Ik zeg dat ik eruit wil.
En ik heb hier
hier al een tijdje over na.
Het enige wat ik echt wilde was
een plek om gratis te drinken.
Dus in ruil voor een
levenslang gratis bier
in kleine glazen. ben ik
bereid om je
mijn deel van Molly's.
Wow. je bent echt
slecht in zaken.
[zachte muziek]
Geen deal.
-Ik vraag het niet.
Ik heb al een advocaat
om een vermogen op te stellen
overdrachtsbrief.
hoe het ook heet.
Je hoeft het alleen maar te ondertekenen.
[Geen gasten.
geen vervangingen.
Geen probleem.
[ademt uit]
[kloppend]
[zucht]
Laura. we weten dat Karl hier was.
en we weten dat hij
911 heeft gebeld voor jou.
We kwamen eerst naar jou
voordat we naar de politie gingen.
[zucht]
[zachte gespannen muziek]
Karl is mijn kleine broertje.
Ik draag nog steeds de achternaam van mijn
achternaam van mijn ex-man.
Hij heeft altijd geworsteld
met psychische aandoeningen.
Toen ik opgroeide
stemmingsproblemen.
toen zeiden ze dat hij bipolair was.
Vervolgens was het een borderline
persoonlijkheidsstoornis.
Na de dood van onze ouders.
wat het ook is.
het is alleen maar erger geworden.
En ik doe mijn best
met hem. maar...
maar soms wordt hij zo boos.
Heeft hij je eerder pijn gedaan?
Nee. of tenminste
nooit met opzet.
Als dat mes
twee centimeter naar links was geweest...
Het was niet zijn
schuld. Het was de mijne.
We hadden ruzie over
zoiets stoms.
Hij greep mijn arm.
Ik pakte het mes.
Ik probeerde hem niet te snijden.
Ik probeerde
hem van me af te duwen.
We worstelden ermee
totdat ik een scherpe
pijn in mijn maag voelde.
en toen stopten we allebei.
Waarom heb je ons
ons dit niet eerder verteld?
Met zijn medische geschiedenis.
Ik wist dat hij de schuld zou krijgen.
maar ik was degene
met het mes.
En... en toen ik flauwviel.
belde hij 911.
Hij heeft mijn leven gered.
Na je bijna vermoord te hebben.
[sombere muziek]
Hey. je broer
heeft hulp nodig. Laura.
meer dan je hem kunt geven.
En geloof me. ik...
Ik snap het. willen zorgen
van een broer of zus die...
het leven niet
zo goed als jij.
maar het is te veel
voor één persoon.
hoeveel je ook van hem houdt.
Chicago heeft tonnen
geweldige faciliteiten
met allerlei
opties. Laura.
We kunnen je in contact brengen met
het hoofd psychiatrie van Med.
Hij is een vriend en hij kan
je wat suggesties geven.
♪
Ik ga iets aardigs zeggen.
Ben je er klaar voor?
Eerste keer voor
alles. [Lacht]
De manier waarop je contact maakt met
mensen is echt bijzonder.
Dank je wel.
Ik denk dat je soms gewoon
in het hoofd van de ander
en voelen wat zij voelen
is de beste manier om hen te helpen.
[peinzende muziek]
Dat is het tegenovergestelde van wat
Ik heb gedaan met Ritter.
[Oké.
♪
Enige vooruitgang met de
nieuwe man deze dienst?
Misschien.
Hij doet de
dingen op zijn eigen manier.
dat is zeker.
En mijn stijl gaat meer over
de touwtjes strak in handen houden.
Huh.
-Wat?
-Niets. ik zat gewoon te denken.
Ik heb veel geleerd toen ik
Ritter onder mijn hoede nam.
Meer dan hij. waarschijnlijk.
En spreek over de
duivel. Neem me niet kwalijk.
Hé. Ritter!
En terwijl ik daar
kom ik misschien even langs
de oude brandweerkazerne van mijn oom.
Oh. ik weet zeker dat ze het geweldig zouden vinden.
Er is niets dat brandweerlieden leuker vinden
dan het uitwisselen van oude strijdverhalen.
Ik ben niet meer geweest
sinds ik een kind was.
En nu ben je een van
een echte rooketer.
Hé. Vasquez.
Volgende dienst. kun je
me die trekhaak laten zien?
-Kom je voor mijn record?
-Je weet het.
Dat is anders.
We zullen zien.
[phone dinging]
Oh. goed. we hebben je niet gemist.
Nou. mijn Uber is
twee minuten weg.
Nu niet meer. Ik
annuleer je rit.
-Kom op. Vi.
-Want we nemen je mee.
Je mist deze vlucht niet.
Ik weet dat het maar voor een
een paar maanden of wat dan ook...
Dan zien we wel wat er gebeurt.
Maar we komen je bezoeken.
Dat is je geraden.
New York is niet zo ver weg.
[zachte muziek]
Kom op.
Ja.
Hé. hoe gaat het?
Goed.
Dus. uh. luister. ik begon
dit videospel te spelen
die mijn vriend Cruz aanraadde.
genaamd "NightCrawl."
Heb je ervan gehoord?
-Ja.
Nou. ik speel
al meer dan een uur.
en ik kan niet voorbij het
voorbij het tweede niveau te komen.
Het gebeurt gewoon niet.
Kun je het me laten zien?
[schreeuwend]
Wat doet die kerel?
Hij rukt je hoofd er zo af.
-Dat wil ik niet.
-Trek je wapens op.
Pak de bijl!
-Oké. de bijl?
Oké. ik heb de bijl.
Hurk nu.
Ooh.
-Hier. je moet...
je moet me helpen
met dit gedeelte.
Oké. kijk en
leer. [grinnikt]
Ooh!
-Pak hem!
-Ah!
-Krijg... oh!
[Hij heeft je goed te pakken.
♪
[gespannen muziek]
[schraapt keel]
Wat doe je
hier. Girardi?
Ik kom in vrede. man.
[Ja.
Geen enkele reden om te komen.
Wat. laten ze je geen
een echt uniform dragen bij CFD?
[grinnikt]
-Ik heb geen dienst.
-Juist. ja.
Dus. uh. het was
mij erop gewezen dat
Ik ben misschien een beetje
gisteren een beetje te ver gegaan.
Het kan me echt niet schelen.
Ik wil gewoon deze
en naar huis gaan.
Ja. nou. kijk. ik
wilde alleen maar zeggen
dat wat je vader deed
op hem slaat. niet op jou.
En ik begrijp dat als.
een persoon die er geweest is.
weet je wel?
Je weet helemaal niets
over wat mijn vader deed. oké?
-Oké. kerel.
Ik probeer alleen
me te verontschuldigen. oké?
Ik wilde niet op je...
-Maak dat je wegkomt.
Oké.
♪
[dramatische muziek]
[wolf huilt]